1. Создать структуру папок: utils & exceptions;

2. В папке exceptions создаем свою проверяемую ошибку StringFormatException;

3. В utils создаем класс-помощник StringHelper(например), В котором реализовываем один метод.
 Принимающие параметры метода: Строка и Массив Символов. Возвращаемый параметр: Строка. Логика метода:

3.1. Массив символов преобразовать в строку, предварительно проверив чтобы массив не был null. Если массив null,
 то бросить ошибку NullPointerException с текстом об отсутствии массива символов;

3.2. Выполнить проверку не пустые ли эти строки(если строка состоит из пробелов, табуляций и прочих пустых символов -
 также считать пустой строкой). В случае, если одна из строк оказывается пустой, бросать свою созданную ошибку;

3.3. Если обе строки не пустые, то первую строку привести в верхнему регистру, вторую - к нижнему;

3.4. Обрезать возможные пробелы в конце и вначале каждой строки;

3.5. Выполнить конкатенацию строк разделив их между собой пробелом;

3.6. Зная длину сформированной строки вырезать центральный 1-2 символа(зависит от четности/нечетности длины) и вернуть
 вызывающей стороне;

4. В Main классе выполнить тестовый вызов и вывести результат выполнения;

5. Создать класс-помощник, внутри которого реализовать 3 метода для проверки параметров:

5.1. Номер телефона(Украинский формат);

5.2. Почта;

5.3. Дата рождения

6. В Main также вызвать для проверки